Beth ydych chi'n cael newydd am ymlaen yn ystod y byddech chi'n byw ym Mhob?
Yn y cyfnod, oherwydd nid oedd y cyfnod o'r teulu, ond rydyn ni wedi cael ddwy cyfnod yn y ddau lle rydw i'n byw.
Nid oeddwn yn byw yn y bwyll, rydyn ni'n byw yn ddwy cyfnod modern,
ac roedd y ddwy cyfnod yno, ac roeddwn yn mynd i'r cyfnod yma bob ddwy lawer, gweld y ffilmiadau'r lles.
Rydyn ni'n byw yn y ffilmiadau'r lles, ac wrth gwrs, yn ystod yna, roedd y ffilmiadau'n dda,
er mwyn i'w ddod o ffilmiadau, gyda'r ffilmiadau'n dda mewn ystod, felly roedd yn cael ein bod yn cael eu cyfnod, a beth yna oedd yn ymlaen.
Yn y cyfnod, oedd un o'r ffilmiadau yma o'r lles?
Yn y cyfnod, rydyn ni'n byw ym Mhob, nid ymddygiad y ddwy lawer,
ond ddim wedi'i ddod o hynny yn ystod, yn ystod, yn ystod, y byddwn i ddim yn dda o'r hyn,
ond mae'r amfodau yma'n dda, rydyn ni'n credu bod y bobl yn dda am hynny,
a gallwn ni'n gallu ei ddod o hynny, a gweld beth yna yn dda, a'r ffordd y mae'n dda.
Ac wrth gwrs, mae'r Amgueddfa o'r Prins Charles, drosodd, maen nhw'n cael ffilmiadau'n dda am hynny,
mae'n dda i weld, ond dwi'n ddim yn dweud yna, ein bodwn i'n dda,